Dia seolah menantang kita mengejarnya.
Keparat itu meremehkan kita.
Cepat sembuhkan mereka, Shinigami!
Andai saja Kapten Unohana...
Ralat, Wakil Kapten Kotetsu ada di sini.
Jangan memaksakan diri lagi.
Wakil Kapten... Ise.
Tolong sembuhkan
Ichigo dan Renji lebih dulu.
Eh?
Jika ada yang bisa kalahkan Yhwach, maka...
Tapi...
Kumohon.
Bleach:
Thousand-Year Blood War - The Calamity
Tuan Genryusai!
Tunggu sebentar, Tuan Genryusai!
Kamu memintaku
pergi melindungi.
Kapten, reiatsu ini...
Ayo berangkat, Kapten.
Kita harus menghabisinya
dengan tangan kita sendiri.
Wakil Kapten Abarai!
Kurosaki.
Kurosaki?
Ma-Maaf, ya.
Aku tak bisa memperbaiki
Tensa Zangetsu.
Kenapa?
Kekuatan Yhwach adalah
melihat seluruh kemungkinan di masa depan,
memilih salah satu sesuka hatinya,
lalu mengubah isinya.
Kalau benar begitu,
bagaimana kita bisa kalahkan dia?
Segala hal yang sudah dipatahkan dari masa depan
tak dapat dikembalikan dengan "penolakan".
Mungkin begitu cara kerjanya.
Maaf, ya.
Kalau begini...
Kamu tak bisa bertarung lagi.
Ayo berangkat.
Renji!
Tunggu, kamu mau ke mana?
Sudah jelas, lah.
Mengejar orang itu.
Jangan bodoh.
Setidaknya pikirkan strategi lain
sebelum pergi menantangnya!
Strategi macam apa yang bisa
kita pikirkan untuk kalahkan monster itu?
Ka-Kalau itu...
Ya. Dia benar.
Tidak bisa lagi.
Kamu...
Tsukishima!
A-Apa yang kamu lakukan? Sialan.
Kamu bertanya-tanya?
Percuma saja menanyakan itu padaku.
Aku terpaksa lakukan ini
karena Ginjo menyuruhku memihakmu.
Memihakku?
Enak saja.
Aku tidak menyuruhmu memihaknya.
Aku juga tidak bilang begitu.
Tapi aku bilang, sih!
Aku hanya menyuruhnya membalas budi baikmu.
Orihime, gunakan Sotenkishun lagi pada pedangnya.
Mungkin masa depannya
telah diubah dengan kekuatan
yang begitu besar
hingga tidak bisa "ditolak" olehmu,
tapi kamu masih bisa "menolak" asalkan
masa lalu ia belum patah masih ada.
Sudah kuselipkan, kok.
"Pedangmu
tidak dipatahkan".
Baiklah. Sekarang
utang budiku padamu sudah lunas, 'kan?
Sudah.
Siapa...?
Ryuuken?!
Dan... Ayahnya Kurosaki?
Kenapa kalian berdua ada di sini?
Apa ini?
Seluruh Quincy yang terkena Auswahlen
akan memiliki gumpalan darah perak
di jantungnya sebelum mati.
Mata panah ini dibuat
dengan kumpulan gumpalan darah itu.
Mata panah yang harus kamu tembakkan.
MENDETEKSI ANOMALI, TIDAK DAPAT DIHITUNG
Jumlah invasi menjadi 8,2!
Ia berada di luar kategori skala Shutara!
Ada sosok dengan reishi berkonsentrasi tinggi
muncul di dalam Shakonmaku!
Apa yang sebenarnya terjadi?!
Tunjukkan visualnya!
Baik!
PERINGATAN
Yhwach!
Bola mata menjijikkan apa itu?
Sial. Berarti kekuatan
setara kapten pun gagal, ya.
Bajingan.
Kita tak perlu bertukar kata lagi.
Ti-Tidak bisa... Semua sudah berakhir.
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Di luar dugaan.
Aku tidak menyangka bisa bertemu
denganmu lagi di Soul Society.
Selamat datang di Soul Society-ku.
Ayo berangkat.
Oke!
Cih. Kakiku masih lemas.
Kamu tidak apa-apa, Ichigo?
Ya, maaf.
Aku baik-baik saja.
Ayo, berdiri!
Renji, kamu yakin...?
Hah? Yakin apa?
Lukamu masih...
Bukankah lebih baik kalau kamu
tetap bersama Rukia?
Tunggu, sialan!
Kamu mau tinju berapa kali, sih?!
Karena hanya ada kamu di sini,
aku akan katakan langsung.
Selalu.
Selama ini, selalu.
Selama puluhan tahun...
Aku dan Rukia sudah sangat jauh
hingga tak berpapasan lagi.
Kamulah yang sudah membuat kami dekat lagi.
Jadi aku sudah putuskan.
Saat kamu tidak bisa melangkah maju lagi,
aku akan maju bahkan sambil menggendongmu.
Dari dulu sampai sekarang,
bahkan untuk ke depannya.
Selalu. Sampai kamu mati.
Kalau sudah paham,
jangan suruh aku diam di belakang lagi.
Soalnya aku juga tidak akan katakan itu lagi.
Benar-benar di luar dugaan.
Kupikir pertarungan di atas,
Istana Raja Jiwa, sudah usai.
Sepertinya Kurosaki Ichigo jauh lebih
merepotkan dari yang kamu kira.
Jangan samakan kesulitanmu denganku.
Kamulah yang sudah dikalahkan Kurosaki Ichigo.
Bagaimanapun, aku harus berterima kasih
karena kamu hancurkan kursi terkutuk itu.
Berkat itu, aku bisa menghentikanmu sekarang.
Kamu mau bertarung melawanku?
Demi Soul Society?
Aku tidak merasa kamu akan
diuntungkan dalam hal ini.
Ini bukan soal keuntungan.
Aku hanya akan bertindak dan hancurkan
sesuatu yang berusaha menguasai aku.
Ichigo, Renji.
Kalian datang lebih cepat.
Aku bisa melihat kalian datang ke sini.
Begitu pula dengan pedangmu
yang kembali seperti semula.
Lalu...
Pedang itu kembali patah.
Padahal aku berniat patahkan dengan rapi.
Sungguh keberuntungan yang menyebalkan, Ichigo.
Kamu sekarat, Ichigo.
Aku tak tega melihatmu.
Kenapa kamu tidak datang
setelah Inoue Orihime menyembuhkanmu?
Apa karena dia sendiri juga sekarat?
Atau kamu mengira tidak akan sempat
jika mengejarku setelah diobati?
Padahal kamu datang ke tempat ini
tidak akan mengubah apa pun.
Kamu juga, Abarai Renji!
Bankai!
Soo Zabimaru!
Sialan!
Masih belum paham juga, ya?
Renji!
Bankai tidak akan berguna melawanku.
Seluruh Bankai sudah kupatahkan di masa depan.
Aku sudah patahkan dengan kedua tanganku sendiri
agar kalian, orang-orang yang melawanku,
paham maksud perkataanku!
Aizen!
Kamu berusaha melindungi Abarai Renji?
Menarik!
Bukankah bersatu melawan musuh yang sama
adalah mental pecundang yang kamu benci?
Hado 99.
"Goryuu Tenmetsu".
Lalu, apa kamu sadar, Aizen Sosuke?
Kyoka Suigetsu milikmu juga sudah patah!
Percuma.
Aku juga sudah melihat itu.
Ichigo.
Sayang sekali.
Kerja bagus beralih membantu Aizen Sosuke
setelah melihat situasi di medan pertempuran.
Namun, kekuatan Kyoka Suigetsu pun
tak mampu menandingi kekuatanku.
Abarai Renji-lah yang terpental
karena dorongan kekuatanku.
Selanjutnya, kamulah yang berusaha
menebas lenganku, Ichigo.
Aku bisa lihat semuanya.
Sudah berakhir, Ichigo!
Selamat tinggal, Ichigo.
Perlawanan darimu memberiku kesenangan.
Setidaknya, hancurlah kau bersama Soul Society.
Begitu, ya.
Di matamu, aku terlihat seperti
Kurosaki Ichigo, ya.
Getsuga Tensho!
Lumayan.
Kamu hebat karena
langsung bereaksi pada Kyoka Suigetsu-ku.
Aku sudah merasa aneh dalam perjalanan ke sini.
Rasanya persis seperti saat kamu
menggunakan Kyoka Suigetsu pada semua orang.
Benar.
Aku mengaktifan Kyoka Suigetsu
sebelum kalian sampai di sini.
Lalu, aku sadar bahwa Kyoka Suigetsu mampu
memengaruhi penglihatan masa depan
"The Almighty" miliknya.
Sisanya ada padamu
yang tak terpengaruh Kyoka Suigetsu.
Aku tidak menyangka tak memperlihatkanmu
pengaktifan Kyoka Suigetsu
bisa berguna seperti ini.
Kurosaki Ichigo.
Aizen!
Kamu sudah mengaktifkan Kyoka Suigetsu, ya.
Bentuk arogansi, atau sudah mencapai batas?
Oh, Ichigo.
Apa kamu mengira bisa membunuhku
dengan serangan remeh itu?
Kekuatanku bisa mengubah masa depan.
Aku bahkan bisa menulis ulang
masa depan berisi kematianku!
Percuma saja!
Sudah berakhir.
Baik dunia nyata dan Soul Society...
Keduanya akan menghilang dan menyatu
di hadapan kekuatanku!
AKHIR DARI DUA DUNIA
Bleach:
Thousand-Year Blood War - The Calamity
Kamu baik-baik saja?
Dasar! Setidaknya pakai otakmu saat bertarung!
Hampir saja aku tertimpa itu!
Ma-Maafkan aku!
Eh, kenapa aku dimarahi
orang dari dunia nyata, ya?
Itu karena kamu tidak fokus, tahu!
Astaga... Aku paham, kok!
Apa itu?
Sudah kuduga dia akan datang.
Yhwach.
Aku telah menyatu dengan dunia ini.
Waktu dan tempat tak lagi bermakna di hadapanku.
Meski kamu tak menginginkan itu,
aku akan selalu ada di seluruh dunia ini.
Bahkan melihat masa depan dan memilihnya,
kini terasa begitu naif.
Aku, "The Almighty",
akan menjadi raja ketiga dunia,
dan membinasakan segalanya.
Lalu, dengan kedua tanganku,
aku akan menciptakan dunia baru!
Tidak akan kubiarkan!
Dia benar, dunia ini...
Akan kami lindungi!
Bagus.
Aku tidak akan bilang Gotei harus mati.
Kapten Komandan Kyoraku!
Dengar baik-baik.
Kita harus lindungi dunia ini
dan kembali dengan selamat.
Harus semua, tanpa terkecuali.
Jika ada yang tidak bisa pulang,
maka itu kejahatan yang harus dihukum mati.
Jangan harap kau bisa
menginjak-injak dunia kami lagi!
Aku pasti akan lindungi Hueco Mundo!
Raja ketiga dunia, katanya?
Berarti, sebelum bisa membunuh Kurosaki,
aku harus mengalahkanmu terlebih dahulu!
Ishida?
Maaf membuatmu menunggu, Kurosaki.
Angkuh sekali lagakmu itu.
Kamu telat.
Ayo lakukan.
Ya.
Jika ingin menyelamatkan,
percayalah pada diri sendiri.
Jika kau percaya pada diri sendiri
Semua orang yang percaya
pasti akan terselamatkan.
PEDANG